On t’a enfin retrouvé,
Guerrier Noir !
Hé, regardez. C’est une épée ?
Impossible.
Comment manier un truc pareil ?
Le Faucon des Ténèbres…
C’est bien lui.
Nous sommes les chevaliers
de l’Ordre des Chaînes Sacrées !
Le Conseil de vérification des Miracles
nous a ordonné de t’emmener au Vatican !
Jette ton épée sur le sol
et rends-toi sagement !
Si tu refuses,
nous te capturerons de force !
Et pourquoi des prêtres
voudraient m’arrêter ?
Comment oses-tu ?
Et d’où vient tout ce sang ?
En te pistant, on a vu
les corps d’un prêtre et sa fille,
ainsi que de nombreux cadavres !
Guts !
Finis les bavardages !
C’est la volonté divine !
Capturez le Guerrier Noir !
Ça craint !
Que vas-tu faire ?
LES CHEVALIERS DE L’ORDRE DES CHAÎNES SACRÉES
Écoute, je vais les retenir.
Tu te réfugieras dans la forêt !
Mais…
Ne te méprends pas !
Tu n’as tout de même pas envie
de mourir dans un endroit pareil ?
Une épée doit revenir
à son propriétaire.
Pars rejoindre ton maître.
Que fait-il ?
Il ne sait pas la manier ?
Guts !
Elle est lourde…
Allez ! Saisissez-le !
Idiot, ne le tue pas !
Il est rapide !
Arrête, tu vas le buter !
Attention à sa main mécanique !
Ne paniquez pas !
Encerclez-le ! Maîtrisez-le !
Ils vont s’entretuer par erreur !
Arrêtez !
Imbéciles, ne le tuez pas !
Pathétique ! Ils paniquent
face à un seul homme blessé !
Ce n’est pas étonnant.
L’Ordre est aussi surnommé
l’Ordre des Fils à Papa.
La noblesse nous envoie
leurs héritiers
afin d’éviter la guerre
et gagner en prestige.
Presque aucun d’entre eux
n’a l’expérience du combat.
Tu parles beaucoup,
mais pourquoi restes-tu planté là,
Serpico ?
Tu exagères, tu connais la raison.
Je suis devenu héraut
car la vue du sang me dérange.
Bien, maintenant !
Immobilisez-le !
Ça va mal tourner.
Le Guerrier Noir…
Aucun doute possible.
L’Apocalypse mentionne bien
cette aura maléfique…
Dame Farnese,
Serpico a raison.
Nous subissons trop de pertes
en envoyant à l’assaut
ces soldats inexpérimentés.
Laissez-moi me charger
de cette mission.
Écartez-vous,
écartez-vous, écartez-vous !
Commandant !
Seigneur !
Je suis Azanne, le commandant en second
de l’Ordre des Chaînes Sacrées !
Encore un phénomène
qui débarque !
L’Ogre d’Acier, Azanne…
Je connais ce nom.
On t’appelle aussi Azanne,
le Chevalier du Pont, non ?
Guts, tu le connais ?
Le Chevalier du Pont, Azanne…
Il paraît qu’un jour,
sur un petit pont étroit,
il a protégé un vieillard
qui bloquait le passage
en faisant rempart de son corps
face à une troupe de cent cavaliers.
C’est une vieille histoire.
Ça aurait été plus simple
de porter le vieux.
On s’est moqué de toi.
Nous, chevaliers,
avons des principes !
Et maintenant je suis un moine-soldat,
et je t’ai donné mon nom !
La bienséance veut
que tu me donnes le tien !
Je ne suis pas un chevalier…
Je suis Guts !
Je suis juste Guts, le vieux.
En garde, Guts !
Il est de la vieille école.
Attends-toi à te faire fracturer
un ou deux os !
Un ou deux os ?
Je tiendrai pas longtemps
dans mon état.
En plus, ce vieux ne compte pas
seulement sur sa force brute.
Cesse de gesticuler !
Charges consécutives !
Commandant Azanne !
J’aimerais te féliciter
pour ta parade,
mais je suis déçu
que tu ne m’attaques pas !
Ton arme est manifestement
une épée de guerre !
Je suis ému,
cela me rappelle le bon vieux temps.
La dévotion
ne suffit pas à un moine !
Ça craint !
Je ne sens plus mes membres…
Que faire ?
Tu attaques de front !
Enfin du courage !
Quoi ? Il a sauté !
Dame Farnese !
C’est moi… qui l’ai vaincu ?
Impressionnant, Dame Farnese !
Vous êtes bien notre commandant !
Allez, lève-toi !
Il est peut-être mort ?
Il s’est évanoui ?
Non, on dirait qu’il dort…
Ah, Tonio,
tu étais un bon camarade !
Dame Farnese,
nous attendons vos ordres.
Dame Farnese, c’est la première fois
que vous blessez quelqu’un ?
Vous ne devriez pas avoir
à tirer l’épée de nouveau,
mais en tant que
commandant en chef,
gardez toujours le souvenir
de son poids à l’esprit.
C’est quoi, ça ?
Bien ! On se retire !
Tu es encore en vie ?
Je crois bien.
Tu es un veinard.
Attrape.
C’est bien triste.
Sur le champ de bataille,
une vie de soldat ne compte pas.
Plus de la moitié d’entre eux
sont morts
pour les nobles et le roi.
Pourtant, même le roi
ne décide pas de sa vie.
On se laisse tous emporter
par ce grand courant
qu’on appelle « destin ».
Et ils meurent.
Sans avoir su
à quoi ils avaient servi.
Pourtant dépourvus
de statut social,
certains naissent
avec la clé de ce monde.
Cette clé est la clé de tout.
Je veux savoir.
Pourquoi suis-je ici ?
Que puis-je accomplir ?
Que suis-je censé faire ?
C’est étrange,
tu es le premier
à qui je parle de tout ça.
À cet instant précis,
il m’est apparu comme magnifique,
à la fois noble et exemplaire.
Nous avons amené le Guerrier Noir.
Entrez.
Entendu !
Très bien,
attachez-le au pilier et partez.
Mais dans ce cas…
Qu’importe.
Que pourrait-il bien faire
avec ces énormes entraves ?
Je vais en référer
au seigneur Azanne.
Ce sera inutile.
Mais…
Et je vous ordonne aussi
d’éloigner tous les gardes de ma tente !
On doit prévenir le seigneur Azanne
au cas où il vous arrive quelque chose.
Donne-moi ton nom
et celui de ton unité !
Tu préfères demander
au commandant en second
plutôt que d’obéir à mes ordres ?
Qui est le commandant en chef
de l’Ordre des Chaînes Sacrées ?
Réponds !
Bien !
C’est vous, Dame Farnese !
Pardonnez-moi
d’avoir été irrespectueux !
Bien, disposez.
Le Guerrier Noir…
Guts, c’est bien ça ?
Avant de te remettre au Vatican,
en tant que membre de la Cour Suprême,
je vais procéder
à ton interrogatoire.
Misérable !
Qu’est-ce qui te fait rire ?
J’ai toujours du mal avec ceux
qui se réclament de Dieu.
Je ne tolérerai pas une fois de plus
tes paroles blasphématoires.
La Troupe du Faucon…
Des mercenaires employés
par le Royaume de Midland…
La Troupe du Faucon…
Ils ont engrangé
une série de victoires,
et leur courage était sans pareil.
Leurs têtes
ont été mises à prix
quand ils ont conspiré
contre la royauté.
La Troupe du Faucon
a disparu en une nuit.
D’après les rumeurs,
quelqu’un aurait touché la prime.
Qui donc aurait pu l’exterminer ?
Ce qui est sûr,
c’est que très peu ont survécu.
Griffith était le commandant
de la Troupe du Faucon.
Après sa disparition,
une femme aurait pris le commandement…
Une anecdote raconte
que le capitaine de la bande
aurait tué cent personnes avec son épée…
Tu lui ressembles, non ?
Et tu portes son nom.
Et puis…
ceci.
Cela pourrait faire partie
de la panoplie d’un hérétique.
Qu’en penses-tu ?
Si c’est une relique païenne,
tu seras torturé par l’Inquisition.
Si tu veux éviter cela,
confesse tes crimes !
C’est mieux que d’être torturé
et finir sur le bûcher, non ?
Misérable ! Réponds-moi !
Et toi ?
Tu crois en Dieu et au Diable ?
Que veux-tu dire ?
Si tu blasphèmes encore…
Tu l’as déjà rencontré, ce Dieu ?
Dieu ne manifeste que rarement
ses miracles sur terre.
Mais Il se trouve à chaque instant
dans notre foi,
dans nos cœurs et au ciel.
Pourquoi ris-tu ?
Tu parles comme un livre.
On t’a enseigné ça au couvent ?
Autrefois,
un noble prônait la même chose,
et il a brûlé une ville entière,
femmes et enfants compris.
Ce dont je te parle
n’est pas cet ornement creux
qui ne sert strictement à rien.
Tu perds ton temps
à vouloir me confesser.
Je ne compte pas me repentir.
Même si je t’expliquais,
tu ne comprendrais rien.
Va plutôt prier
dans l’une de tes églises putrides.
Misérable !
Toujours le mot de trop…
Misérable.
Comment oses-tu
blasphémer devant moi,
commandant des chevaliers
de l’Ordre des Chaînes Sacrées ?
Vu tes nombreuses blessures,
je pensais t’interroger
avec clémence…
mais plus maintenant !
Je te ferai parler
quitte à réduire ta peau en lambeaux !
Je le jure devant Dieu !
Tu es vraiment folle.
Tu mentionnes Dieu et ton titre,
mais ce n’est pas
ce qui te rendra populaire.
Pas comme le vieux du pont.
À mes yeux, tu es comme l’ornement
que tu vénères…
Vide à l’intérieur.
Ordure !
Misérable !
Salaud !
Dame Farnese !
Pardonnez-moi,
mais que se passe-t-il ?
Dame Farnese !
Qu’avez-vous fait ?
Quoi donc ?
Je ne faisais que l’interroger
avant de le remettre au Vatican.
Mais cela…
J’ai terminé.
Remettez-le en prison
et retirez-vous.
Dame Farnese !
Vous n’avez pas entendu ?
Disposez !
Bien.
N’enlevez pas ses chaînes.
Desserrez-les juste pour le soigner.
Emmenez-le.
Oui !
Évite de contrarier
notre commandant.
Malgré les apparences,
elle sait être charmante.
Mon temps est trop précieux
pour le passer ici… bordel.
Je perds mon temps
avec cette bande d’idiots…
Casca…
En tout cas…
ils ne vont pas tarder.
Ça craint.
Je suis enfermé sans mon épée…
Et vu mon état… Comment faire ?
Je l’avais oublié, celui-là…
Je suis venu te sauver, Guts !
Libère-toi avec cette clé !
Pourquoi ?
L’elfe a un grand sens
des responsabilités.
Comment tu vas faire ?
Je dois récupérer mon équipement.
Il est irremplaçable.
Mais tes armes sont toutes
dans la tente de la fille.
Ça tombe bien,
j’aurai sûrement besoin d’un otage.
Ça m’est égal
qu’ils se fassent tous tuer.
Je dois absolument
retrouver quelqu’un…
peu importe ce qui arrivera
à ceux qui se dressent sur mon chemin.
Qu’est-ce qu’elle fabrique ?
Seigneur,
guidez-moi !
Toi ?
Charmante, il disait ?
Tu es gravement blessé,
tu ne peux pas te battre.
Tes plaies vont se rouvrir.
Je suis à 50 % environ.
Dame Farnese,
le Guerrier Noir s’est…
Misérable !
C’est cruel.
Il va falloir qu’elle m’accompagne,
maintenant.
Au feu !
Le Guerrier Noir s’est évadé !
Il faut contenir les flammes !
Dame Farnese !
Toi ? Comment as-tu fait ?
Laisse-moi passer, le vieux.
Tu crois pouvoir t’enfuir
dans ton état ?
Ouais…
Les prêtres n’ont pas
le monopole du bûcher.
Écartez-vous
ou elle aura le feu aux fesses !
Prendre une femme en otage…
Quelle vilenie !
Nous n’avons pas le choix.
Écartez-vous tous !
Sans rancune.
Qu’est-ce que tu fais ?
T’en fais pas !
Dépêchez-vous !
Rassemblez les chevaux !
C’est la pire humiliation de ma vie !
Je ne te laisserai pas t’enfuir !
Qui va là ?
Humainement parlant,
je n’approuve pas !
Rappelle-moi grâce à qui
tu as pu t’échapper ?
Le cheval.
Alors excuse-toi
auprès du cheval !
Désolé, le cheval.
Si tu as compris, ça me va.
Hé, on a inversé les rôles,
t’as vu ?
Arrête de te débattre !
Si tu tombes sur les rochers,
tu mourras !
Ne t’inquiète pas !
On ne te mangera pas.
Moi, c’est Puck.
Fais-moi descendre, ordure !
Tu comptes t’en sortir
en traitant ainsi
le commandant de l’Ordre ?
Ta gueule !
Allons !
Si tu piailles,
je te remettrai dans les vapes.
Désolé, mais tu vas m’accompagner.
J’ai des questions.
Quelle humiliation !
Tomber entre les mains
d’un hérétique !
Fais-moi descendre !
Je préfère mourir
que devenir ta marionnette !
Je t’ai dit de rester bien sage !
Cet homme n’a-t-il pas de cœur ?
Excusez-nous, mademoiselle !
Ça suffit, arrête de te moquer !
Quoi encore ?
Elle me voit pas…
Quoi ?
Elle n’essaie même pas de me voir.
Elle ne peut pas voir les elfes…
PROCHAIN ÉPISODE
EST-CE LIÉ À L’APOCALYPSE ?
NE BRUTALISE PAS LES CHIENS !
ÇA FAISAIT LONGTEMPS
QUE JE M’ÉTAIS PAS RAPPELÉ…
LES HUMAINS QUI S’OPPOSENT À NOUS
SONT NOTRE NOURRITURE
J’EN AI ASSEZ DES MIRACLES
PROCHAIN ÉPISODE :
LA NUIT DU MIRACLE